<b>Navigációs program, ami OziExplorer térképeket használ</b> (ozf2, ozfx3). Jól használható túrázáshoz, off-roadozni, vitorlázni, hajózni és egyéb szabadtéri tevékenységekhez. Feltehetően ismered az OziExplorert vagy legalább tudod, honnan lesz térképed. Térképeket saját magad is létre tudsz hozni, a részleteket megtalálod a GYIK között. Működhet térkép nélkül, mint egy egyszerű navigátor. Működik számos online térképpel is, pl. az Open Street Map (Internet kapcsolat szükséges). 

<b>Alkalmazás jellemzői:</b>
• ozf2 és ozf3 térképek támogatása
• online térképek támogatása
• térkép nélkül működés, mint egy egyszerű navigátor
• útvonal rögzítés a háttérben (energiatakarékos)
• navigáció útponthoz és útvonalakon
• nyomvonal átalakítása útvonalra
• útvonal készítés és kezelés
• Ozi formátumú útpontok, nyomvonalak és útvonalak kezelése
• KML és GPX formátumú  útpontok, nyomvonalak és útvonalak olvasása
• HSI és iránytű
• kiválasztható egységek
• UTM koordináták
• hely keresés Google geocoderrel
• hely és útpont megosztás
• álló- és fekvőképernyős üzemmód
• tablet támogatás

<b>Bővíthető funkciók beépülő modulokkal:</b>
• koordináták fogadása SMS-ben
• valós idejű helymegosztás

<b>Az Androzic ingyenes és nyílt forráskódú</b>, GNU GPL v3 kiadott licenc alapján. További információk itt találhatók http://androzic.com/

<b>Figyelmeztetés!</b> Az Img2Ozf aktuális verziója az ozfx3 térképeket új, titkosított formában generálja, amit nem tud megnyitni az Androzic. Kérjük, használd régebbi Img2Ozf-t, utolsó ismert működő változat a 3.03.