<b>Klient nawigacji, który używa map OziExplorer</b> (ozf2, ozfx3). Doskonały do ​​uprawiania turystyki pieszej, żeglarstwa, pływania łódką, geocaching-u, off-road-u i innych atrakcji. OD użytkownika oczekuje się znajomości OziExplorer-a lub przynajmniej gdzie uzyskać jego mapy. Mapy mogą być także tworzone samodzielnie ale z pewnym wysiłkiem, zobacz szczegóły w FAQ. Może pracować bez map jako prosta nawigacja. Współpracuje z wieloma mapami on-line takimi jak Open Street Map (Wymaga połączenia z internetem). 

<b>Funkcje aplikacji:</b>
• wsparcie dla map ozf2, ozfx3
• wsparcie dla map on-line
• działa bez mapy jako prosta nawigacja
• nagrywanie śladu w tle (oszczędza baterię)
• nawigacja do punktu i po trasie
• konwersja śladu do trasy
• tworzenie i modyfikacja tras
• współpracuje z punktami trasy, śladami i trasami w formacie Ozi
• czyta punkty trasy, ślady i trasy zapisane w formacie KML i GPX
• HSI i kompas
• konfigurowalne jednostki
• współrzędne UTM
• wyszukiwanie lokalizacji za pomocą Google geocoder
• udostępnianie lokalizacji i punktów trasy
• poziomy i pionowy tryb wyświetlania
• wsparcie dla tabletów

<b>Funkcjonalność może zostać rozszerzona przez wtyczki:</b>
• odbieranie współrzędnych za pomocą wiadomości tekstowych (sms)
• udostępnianie informacji o lokalizacji w czasie rzeczywistym

<b>Androzic jest aplikacją darmową i open-source.</b> Jest rozpowszechniany na licencji GNU GPL v3. Więcej informacji można znaleźć na http://androzic.com/

<b>Uwaga!</b> Aktualna wersja Img2Ozf generuje mapy ozfx3 w nowym, zaszyfrowanym formacie, który nie otwiera się w Androzic. Proszę używać starszych wersji Img2Ozf, ostatnia znana działająca wersja to 3.03.